# LUIZA BARCELOS | RFI : Escopo - Lista de Entregáveis · RFI

## Identificação
### ID
RFI-2025-001
### ID legado (Notion/CX Hub)
RFI-2
### Cliente
Luiza Barcelos
### Demanda relacionada
Luiza Barcelos [dado bruto do Notion, nao confiavel como ID de demanda especifica - ver protocolo-gestao-rfi.md. Pista adicional (campo Demandas de Clientes): [a preencher]]
### Criado por
Marina Santoro
### Data de criação
14 de agosto de 2025 10:28

## Conteúdo
### Nome / Descrição
LUIZA BARCELOS | RFI : Escopo - Lista de Entregáveis
### Resumo do assunto
API

## Taxonomia
### Grupo
Concluídos
### Status
RFI Cancelada
### Motivo do cancelamento
16/09/25: O cliente fez uma atualização na rota tirando a informação de fornecedores e assim conseguiu manter em um endpoint único. Entendo que está RFI está encerrada.

## Comercial
### Horas estimadas
64
### Valor negociado com o cliente
[a preencher]
### Cobrada?
[a preencher]
### Taxa aplicada (R$/h)
[a preencher]
### Valor calculado
R$ 19.200,00
### Data planejada de execução
[a preencher]
### Horas trabalhadas
[a preencher]

## Datas
### Data liberação RFI
19 de agosto de 2025
### Data aceite do cliente
[a preencher]

## Conteúdo / narrativa
| **Demanda Cliente** | **Detalhamento Cliente** | **Estimativa** **uMode** (se a estimativa for maior que 10 horas, detalhar os motivos) | **Comentário uMode** |
| --- | --- | --- | --- |
| Solicitação da uMode inclusão do updated_at nas rotas da API para controlar o que é novo ou foi alterado e não processar a carga inteira diariamente. | Com relação a API de  sftipmat, é composta pelo relacionamento de várias tabelas e cada uma com seu  updateat. Para contemplar o update at do conteúdo desta API disponibilizado via Swagger:
API SFTITEMLOG -> CONTEMPLA PROPRIEDADES NOME,CODIGO,TIPO

API SFTCORLOG -> CONTEMPLA PROPRIEDADE VARIANTE.NOME

API  SFTMCILOG->CONTEMPLA PROPRIEDADE VARIANTE.CODIGO_COR

API  SFTMATLOG->CONTEMPLA PROPRIEDADE  VARIANTE.COMPOSIÇÃO

API STFORITEMLOG-> CONTEMPLA PROPRIEDADES  FORNECEDORES.NOME, FORNECEDORES.REFERENCIA

API SFTMEDLOG-> CONTEMPLA PROPRIEDADE FORNECEDORES.UNIDADE | Estimativa Tech - 40 horas

Estimativa Operação - 10 horas | O escopo da rota de materiais (sftipmat) validada pelo cliente dia 22/07/2025. No dia 07/08/25  foi alterado, pois a estrutura do cliente não permite trabalhar com updated_at alinhados em um só objeto. O cliente criou várias rotas para os materiais e temos que analisar a possibilidade de fazer isso do nosso lado. |
| Inclusão de custo na API sftipmat. | Pendente alinhamento do cliente. | Estimativa Tech - 10 horas

Estimativa Operação - 4 horas | O cliente sinalizou que tem interesse em usar a função de Pré Custo já existente na uMode e para isso, precisamos receber os custos dos materiais cor via API. |

---

**De Acordo**

**Responsável pelo Escopo uMode**

> Marina Gonçalves Santoro
>

**Responsável pelo Escopo Cliente**

>
>

**Aprovado Em**

19/08/2025

**Aprovado Em**

## Responsáveis
### Responsável(is) interno(s)
Marina Santoro
### Key Account no momento da criação
[a preencher]

## Governança
### Quem pode alterar este documento
[a preencher]
