# Cambos | RFI: Escopo - Integração Instantânea · RFI

## Identificação
### ID
RFI-2026-002
### ID legado (Notion/CX Hub)
RFI-96
### Cliente
Cambos
### Demanda relacionada
Cambos [dado bruto do Notion, nao confiavel como ID de demanda especifica - ver protocolo-gestao-rfi.md. Pista adicional (campo Demandas de Clientes): [a preencher]]
### Criado por
Marina Santoro
### Data de criação
23 de abril de 2026 14:58

## Conteúdo
### Nome / Descrição
Cambos | RFI: Escopo - Integração Instantânea
### Resumo do assunto
Integração de leitura e escrita conforme demanda

## Taxonomia
### Grupo
Em andamento
### Status
RFI Liberada para Comercial negociar com Cliente
### Motivo do cancelamento
[a preencher]

## Comercial
### Horas estimadas
40
### Valor negociado com o cliente
3.6-12k
### Cobrada?
[a preencher]
### Taxa aplicada (R$/h)
[a preencher]
### Valor calculado
R$ 12.000,00
### Data planejada de execução
[a preencher]
### Horas trabalhadas
[a preencher]

## Datas
### Data liberação RFI
23 de abril de 2026
### Data aceite do cliente
[a preencher]

## Conteúdo / narrativa
| **Demanda Cliente** | **Detalhamento Cliente** | **Estimativa** **uMode**
(se a estimativa for maior que 10 horas, detalhar os motivos) | **Comentário uMode** |
| --- | --- | --- | --- |
| Integração de escrita | Usam o botão de forçar o produto para garantir que os dados sejam replicados para o SPI (sistema usado da produção) o quanto antes.
O objetivo é garantir que os dados estejam nas mãos do time da fábrica assim que tiverem atualização. |   1) 4h
  2) 32h
  3)  4h
 |   1) Mantém integração pelo botão: Nós precisamos tirar a “deduplicação” da AWS. Assim o mesmo produto pode ser integrado em intervalo curto de tempo.
Definir com cliente se mantém fluxo de 30 minutos. E rever validação que é ignorada pelo botão de forçar.

2) Se for sem o botão, integrar a cada alteração do produto requer uma chamada a cada item alterado dentro do produto. Isso aumenta expressivamente o volume de requisições e consequentemente os valores.

3) Diminuir o intervalo de integração só que também diminui a quantidade de produtos por lote. |
| Integração de leitura | Assim que cadastrar no SPI tem que aparecer na uFlow. Se ela cadastrou na hora no SPI é porque precisa usar de bate pronto na ficha do produto. | 8h | Opção: Eles desenvolverem para chamar nossa integração a cada criação ou edição.
Nós precisaremos criar uma nova rota para cada leitura das chamadas. |

## Responsáveis
### Responsável(is) interno(s)
Marina Santoro
### Key Account no momento da criação
Laura

## Governança
### Quem pode alterar este documento
[a preencher]
