# Lofty | RFI: Escopo - Revisão Fator de Conversão · RFI

## Identificação
### ID
RFI-2026-004
### ID legado (Notion/CX Hub)
RFI-62
### Cliente
Lofty Style
### Demanda relacionada
Lofty Style [dado bruto do Notion, nao confiavel como ID de demanda especifica - ver protocolo-gestao-rfi.md. Pista adicional (campo Demandas de Clientes): [a preencher]]
### Criado por
Marina Santoro
### Data de criação
6 de fevereiro de 2026 17:27

## Conteúdo
### Nome / Descrição
Lofty | RFI: Escopo - Revisão Fator de Conversão
### Resumo do assunto
Rever Fator de Conversão

## Taxonomia
### Grupo
Concluídos
### Status
RFI Cancelada
### Motivo do cancelamento
Cancelado por falta de atualização no assunto. Se for relevante, criamos uma nova demanda.

## Comercial
### Horas estimadas
16
### Valor negociado com o cliente
R$ 2.544
### Cobrada?
[a preencher]
### Taxa aplicada (R$/h)
[a preencher]
### Valor calculado
R$ 4.800,00
### Data planejada de execução
[a preencher]
### Horas trabalhadas
1

## Datas
### Data liberação RFI
19 de fevereiro de 2026
### Data aceite do cliente
[a preencher]

## Conteúdo / narrativa
- Um RFI - Request For Information é um pedido de esclarecimento de escopo para que se possa determinar o prazo e as condições de viabilidade de sua execução, de acordo com os requisitos e necessidades da solicitação
  - Demanda ClienteDetalhamento ClienteEstimativa uMode(se a estimativa for maior que 10 horas, detalhar os motivos)Comentário uMode
  - Unidade de estoque e unidade de ficha técnicaIdentificamos produtos que constavam com erro na integração pois a unidade empenhada no consumo estava divergente da unidade da base de dados. O cliente sinalizou que no Linx existe as duas informações: UNID_ESTOQUE, nossa unidade da base de dados do material; e UNID_FICHA_TEC, usada no empenho do material na ficha técnica do produto. O cliente sinalizou que precisamos trazer a UNID_FICHA_TEC para a base. Exemplo: BLUSA CORNELIA 04.02.0109 - MP 020377Unidade da base (UNID_ESTOQUE): peça (PC)Unidade do empenho (UNID_FICHA_TEC): unidade (UN)8h desenvolvimento8h de Q&A Sugiro trazermos a UNID_FICHA_TEC no fator de conversão. Assim o time pode usar a UNID_ESTOQUE ou UNID_FICHA_TEC no empenho e não teremos erro de integração.
  - De Acordo
  - Responsável pelo Escopo uMode
  - Responsável pelo Escopo Cliente
  - Aprovado Em 
  - Aprovado Em

## Responsáveis
### Responsável(is) interno(s)
Laura Delgado
### Key Account no momento da criação
Laura

## Governança
### Quem pode alterar este documento
[a preencher]