# Lofty | RFI : Escopo - Inativar Variantes Canceladas · RFI

## Identificação
### ID
RFI-2026-006
### ID legado (Notion/CX Hub)
RFI-81
### Cliente
Lofty Style
### Demanda relacionada
Lofty Style [dado bruto do Notion, nao confiavel como ID de demanda especifica - ver protocolo-gestao-rfi.md. Pista adicional (campo Demandas de Clientes): [a preencher]]
### Criado por
Andrea Holmer
### Data de criação
24 de março de 2026 22:40

## Conteúdo
### Nome / Descrição
Lofty | RFI : Escopo - Inativar Variantes Canceladas
### Resumo do assunto
Tech: Mudança de Regra - Inativar Variantes Canceladas

## Taxonomia
### Grupo
Concluídos
### Status
RFI Cancelada
### Motivo do cancelamento
Cancelado por falta de atualização no assunto. Se for relevante, criamos uma nova demanda.

## Comercial
### Horas estimadas
24
### Valor negociado com o cliente
R$ 7.200
### Cobrada?
[a preencher]
### Taxa aplicada (R$/h)
[a preencher]
### Valor calculado
R$ 7.200,00
### Data planejada de execução
4 de maio de 2026 → 29 de maio de 2026
### Horas trabalhadas
[a preencher]

## Datas
### Data liberação RFI
[a preencher]
### Data aceite do cliente
[a preencher]

## Conteúdo / narrativa
- Um RFI - Request For Information é um pedido de esclarecimento de escopo para que se possa determinar o prazo e as condições de viabilidade de sua execução, de acordo com os requisitos e necessidades da solicitação
  - Demanda ClienteDetalhamento ClienteEstimativa uMode(se a estimativa for maior que 10 horas, detalhar os motivos)Comentário uMode
  - Inativar Variantes CanceladasNecessidade de cancelar variantes para não aparecer nem para venda e nem para transferência. Hoje é realizado o cadastro no Linx, no campo "Fim de Vendas", com uma data, o que bloqueia a venda ou a transferência da cor. Então, precisam registrar na uMode e enviar para o Linx essa informação. É viável usar a Config de Inativar variantes canceladas que foi aplicada na NV? E levar essa info pro Linx?Essa alteração é uma mudança de regra, aprovada em set/25.24h

## Responsáveis
### Responsável(is) interno(s)
Laura Delgado
### Key Account no momento da criação
Laura

## Governança
### Quem pode alterar este documento
[a preencher]